# Название проекта

Это бот, разработанный с использованием библиотеки **Aiogram** для работы с **Telegram API**. Он предназначен для автоматизации различных задач и взаимодействия с пользователями через Telegram.

## Описание

Данный проект представляет собой Telegram-бота, который может выполнять различные функции, такие как:

- Обработка команд
- Взаимодействие с базой данных
- Интеграция с внешними API

Бот может быть использован для создания опросов, отправки уведомлений и предоставления информации пользователям.

## Структура проекта

- **bot/**: Основная папка, содержащая код бота.
  - `db.py`: Основной файл для взаимодействия с базой данных.
  - `handlers.py`: Обработчики команд и сообщений от пользователей.
  - `keyboards.py`: Определение клавиатур для взаимодействия с пользователями.
  - `logger.py`: Настройка логирования для отслеживания событий и ошибок.
  - `states.py`: Определение состояний для управления диалогами с пользователями.
  - **services/**: Содержит файлы для интеграции с внешними API.
    - `google_api_service.py`: Файл для работы с Google API.
- **db/**: Папка для работы с базой данных.
  - `create_db.py`: Скрипт для создания базы данных.
  - `populate_db.py`: Скрипт для заполнения базы данных начальными данными.
  - `clear_db.py`: Скрипт для очистки базы данных.
- `main.py`: Основной файл для запуска бота.
- `.env`: Файл для хранения конфиденциальных данных, таких как токены и ключи API.
- `requirements.txt`: Список зависимостей проекта.
- `README.md`: Документация проекта.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <URL>
   ```
2. Перейдите в директорию проекта:
   ```bash
   cd <папка_проекта>
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

Запустите бота, используя команду:
```bash
python main.py
```

## Функции

- Обработка команд пользователей.
- Взаимодействие с базой данных для хранения и извлечения информации.
- Интеграция с внешними API, такими как Google API.

## Интеграции

- **Google API**: Бот использует Google API для выполнения определенных задач, таких как доступ к данным и взаимодействие с сервисами Google. Для настройки интеграции необходимо:
  1. Получить учетные данные API из Google Cloud Console.
  2. Сохранить их в файле `credentials.json` в папке `bot/services/`.
  3. Убедиться, что необходимые библиотеки установлены, указанные в `requirements.txt`.

## Участие

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте запрос на изменение (pull request) с вашими предложениями.

## Лицензия

Проект лицензирован под MIT лицензией.
